precisamos estar dispostos a mudar
diariamente caso contrário você é uma
pessoa que vive uma teoria Religiosa e
não a prática da vida cristã pode ter
certeza de sair que eu tô te falando
vida cristã não é lei da inércia corpo
em estado de repouso ou em movimento em
minha reta e velocidade constante
vida cristã não vida cristã É dinâmica é
um processo de mudança
visando o aprimoramento até a perfeição
isso aqui é vida questão provérbios 4:18
a Vereda do justo é como a luz da Aurora
que vai brilhando mais e mais até ser
dia perfeito vai brilhando mais e mais ó
desenvolve
crescendo aprimorando até ser dia
perfeito Estamos aqui no processo de
santificação
aprimoramento para entrarmos no estado
de santidade aqui é processo isso aqui é
vida cristã todos os fundamentos do
evangelho estão em movimento contínuo
rumo ao crescimento para o
aperfeiçoamento
romanos 1:17 que fé em fé não é uma
única fé conhecimento Oseias 63
conhecemos e prossigamos em conhecer ao
Senhor Santificação Hebreus 12 14 seguir
a paz seguir e a Santificação se a qual
Ninguém Verá o Senhor o serviço cristão
primeira Coríntios 15:58 você de firmes
constante abundância tá falando de
crescimento
experiências espirituais segundo a
Coríntios todos nós com cara descoberta
refletindo como espelho a glória do
Senhor somos transformados de glória em
glória e o exemplo de que não tinha lei
da inércia não tinha vida estática
madinâmica Jesus Lucas 2:52 Jesus
crescia em estatura graça e conhecimento
para com Deus e os homens temos que
imitar
[Música]